### Стек

- Typescript (и фронт, и бэк)
- NestJS
- React (классы или хуки - на усмотрение)

### Задание

Разработать систему из двух приложений (фронт + бэк), позволяющую загружать, просматривать, редактировать и удалять изображения и описания к ним. 
Информация должна сохраняться между перезагрузками страницы. 
Основная сущность -- изображение, описание, а также любые дополнительные поля, необходимые для реализации задачи.
Результат выполнения загрузить на github и дать ссылку.

##### Backend API

- GET `<backend_url>/` -- полный список всех сущностей
- GET `<backend_url>/:id` -- одна выбранная сущность
- POST `<backend_url>/` -- добавление сущности
- PATCH `<backend_url>/:id` -- редактирование выбранной сущности
- DELETE `<backend_url>/:id` -- удаление выбранной сущности
 
Способ хранения данных -- в базе данных, отдельными файлами на диске, в памяти сервиса, а также любые комбинации вышеперечисленных -- на усмотрение автора.  

##### Frontend

Две страницы:

- `<frontend_url>/` -- главная страница с набором карточек сущностей и кнопкой добавления новой сущности. При нажатии на кнопку добавления сущности открывается диалог выбора файла. После выбора файла на главной странице добавляется карточка сущности в режиме редактирования с выбранной картинкой и пустым описанием.
- `<frontend_url>/:id` -- страница с просмотром отдельной выбранной сущности и ссылкой для возврата на главную страницу

Карточка сущности должна содержать:

- Фотографию
- Описание к ней
- Кнопка "Удалить"
- Кнопка "Редактировать", переводящая в режим редактирования только выбранную карточку

Выбор препроцессора CSS/чистого CSS/styled components/etc, а также любые стилистические решения -- на усмотрение автора.

### Вместо послесловия

Лучше хорошо сейчас, чем идеально никогда. Основными факторами считаются формальное выполнение вышеописанных требований и читаемость кода. В случае успешного прохождения тестового задания рассказать, что бы сделали лучше при наличии большего времени на задачу. 
